谢谢大家。
这是一个多么美丽的英国日子。
确实如此。
陛下，英国代表团成员，
朋友们，军人，各位尊敬的来宾，
欢迎来到美丽的白宫。
很高兴能接待你们。
梅拉尼和我永远不会忘记去年九月我们非凡地访问温莎城堡时，陛下们给予我们的盛情款待。
现在我们非常荣幸能款待你们，你们将度过一个美妙而短暂的逗留，但无论如何，你们会留下。
之后你们将前往国会发表演讲，那将使所有人对你们优美的口音羡慕不已。
非常优雅。他是一位非常优雅的男士。
在乔治·华盛顿、托马斯·杰斐逊纪念碑的阴影下，
纪念英国国王似乎是我们庆祝美国独立250周年的一个讽刺性开端。
但事实上，没有比这更恰当的致敬了。
早在美国人拥有国家或宪法之前，我们首先拥有了文化、品格和信仰。
在我们宣布独立之前，美国人心中就怀有最珍贵的礼物——道德勇气，它来自海对岸一个虽小却强大的王国。
在革命前近两个世纪，这片土地被那些灵魂中流淌着英国人血液和高贵精神的男男女女所定居和锻造。
在这片狂野而未开垦的大陆上，他们释放了古老的英国人对自由的热爱，
以及大英帝国独特的荣耀感、命运感和自豪感，而这正是
它的所在。
荣耀、命运和自豪。
1776年，那些为独立而献身的美利坚爱国者，是这一
宏伟遗产的继承者。
他们的血管里流淌着盎格鲁-撒克逊的勇气。
他们的心中跳动着对正直、善良和真理的坚定英式信念。
近年来，我们常听到有人说美国仅仅是一个理念，
但自由事业并非仅仅作为一种自由的智力发明而出现。
1776年，美国的建国是大西洋两岸数百年思想、斗争、
汗水、鲜血和牺牲的结晶。
命运从兰尼米德的草地到费城的街道划出了一条长长的弧线，这条弧线贯穿了
那些生于斯长于斯、秉持英国准则“任何人不应被剥夺
正义或权利”的人们的生活。
今天，美利坚爱国者能唱“我的祖国，自由甜美的土地”，仅仅是因为
我们的殖民地祖先首先唱响了“天佑吾王”。今天，我们看到这个
世纪之久的纽带的活生生象征，就在我站立位置左边几十英尺处。在那里，已故的
女王伊丽莎白陛下，一位我曾有幸认识的不可思议的女性。
伊丽莎白二世女王，一位非常非常特殊的女性，大西洋两岸都非常怀念她。
很久以前种下了一棵小树，那是一棵非常年轻美丽的树，现在看看它。
它的体积和力量都增加了三倍，就像我们的国家一样，
甚至不止三倍。
就像我们国家本身一样，它由英国人的双手栽种，却在美国的土地上生长。
今天，它高大而挺拔，不断向上生长。
而今天早上，它提醒我们，最雄伟的树木，
就像最伟大的国家一样，必须由最坚实、最深厚的根基所支撑。
在我们赢得独立以来的几个世纪里，
美国人没有比英国人更亲密的朋友了。
我们拥有相同的根源。
我们说同样的语言。
我们秉持相同的价值观。
我们的战士们共同保卫着相同的非凡文明，在双重
红、白、蓝旗帜之下。
我了不起的母亲玛丽·麦克劳德，玛丽·麦克劳德出生在苏格兰斯托诺韦的
赫布里底群岛，那里就是他们所说的“真正的苏格兰”。
毫无疑问。
有些地方，他们会说，嗯，那不是真正的苏格兰。
赫布里底群岛，那才是真正、严肃的苏格兰。
那里曾有他们最伟大的战士，
他们最伟大的战士。
她19岁来到美国，遇到了我了不起的父亲。
我们非常爱他。
我们都爱他。
我们爱她。
我们爱他，弗雷德。
他们结婚了63年。
恕我直言，如果您不介意的话。
亲爱的，那是一个我们无法匹敌的记录。
抱歉。
事情不会那样发展。
我们会做得好，但不会好到那种程度。
六十三年。
我的母亲，我记得非常清楚。
她爱，我告诉过国王，她爱王室家族，
她爱女王。
每当女王参与任何仪式或活动时，
我的母亲就会目不转睛地盯着电视
她会说：“看，唐纳德，那多美啊。”
她确实很爱这个家族。
但我也清楚地记得她说过，
查尔斯，看，年轻的查尔斯，他多可爱啊。
我的母亲。
我的母亲迷恋查尔斯。
你相信吗？
真神奇——我想她现在在想什么呢。
但八十年前那些美丽的旗帜下，首相温斯顿·丘吉尔和
总统富兰克林·罗斯福在大西洋北部的一艘船上举行了著名的会晤，以勾勒出
二战后自由世界的愿景。
对我们国家独特的纽带和历史作用的理解，是
我们特殊关系的精髓。
我们希望它能永远保持下去。
两位伟大领袖会面的那艘船叫做“威尔士亲王号”，
这正是陛下在英国历史上担任时间最长的头衔，
他以极大的自豪和尊重持有这一头衔。
据说，几十年前丘吉尔首相第一次见到这位未来的国王时，他印象深刻，
他说：“他如此年轻，却思虑如此周全。”
而你们伟大首相的半身像又骄傲地摆放在椭圆形办公室里。
我们非常自豪地将它带回来。
我们在陛下一生中都将其带回。
世界见证了与当初令英国最伟大首相印象深刻的同样的深思熟虑。
陛下的才智、热情和奉献一直是一份长久的，确实是非常长久的福祉，
这份福祉惠及英国人民，不仅是对他自己的国家，也惠及珍贵的纽带。
美国和英国之间。我非常确信这种关系将继续
这样下去，直到未来。几个小时后，陛下将站在
美国国会大厦的中心，成为有史以来第一位向美国国会联席会议发表演讲的英国国王。
所以他要去国会演讲，我会在那儿看着。
我本来想去，但他们说，我不知道。
那可能有点不合时宜。我真想去。
这不符合礼节，但我很想和你在一起。
但在那里，乔治三世国王的直系后裔将向1776年7月4日在独立厅集会的那个机构的直接继承者发表演讲。
如果约翰·亚当斯和乔治·华盛顿，或者国王的第五位曾祖父能看到这一幕，他们可能会非常震惊，但也可能只是一瞬间。
他们肯定会很高兴。
战争的创伤已经愈合，变成了最珍贵的友谊。
想想那场很久很久以前的艰难战争。
然而，那些创伤确实愈合了，变成了最珍贵的友谊，最珍贵。
他们会感动得无以言表，因为那些曾经互称“红衫军”和“扬基佬”的士兵们
变成了“汤米兵”和“美国大兵”，他们作为战友一起拯救了自由世界，并且
永恒的兄弟，没有人比我们更出色地并肩作战。
如果他们能看到今天的我们，我们的祖先一定会充满敬畏和自豪，因为
英美在人类自由方面的革命从未被熄灭。
而是跨越世纪、跨越海洋、跨越历史传承至今，最终成为照亮整个世界的火焰。
所以今天我们回顾250年。
让我们记住是什么让我们的国家成为世界上最卓越的两个国家。
让我们一起，以更坚定的决心，继续我们对自由的崇高奉献和对卓越传统的传承
这是我们共同献给全人类的礼物。
陛下，再次感谢您的重要访问。
我们深感荣幸。
愿上帝永远保佑联合王国、大不列颠及北爱尔兰。
愿上帝保佑美利坚合众国。
非常感谢大家。
谢谢。